Hu Qingliang, Liu Dongna.
[Adaptiert von „Eine Frau, die nicht töten kann“]
Warum schaust du jeden Tag nach?
das Datum in der Zeitung?
Wir können hier keinen Kaffee trinken.
Hast du gesehen, wie Yan und ich getrunken haben?
Nur der Chef darf Kaffee trinken.
Es tut mir leid. Ich werde es sofort sauber machen.
Trinken. Wir haben genug Kaffee hier.
Es tut mir leid. Schlag mich nicht.
Schlag mich nicht.
Ich weiß endlich warum
warum du immer verprügelt wirst.
Sie und Sumire brauchen jemanden, der sich um Sie kümmert.
und zwei weitere Kinder großziehen.
Ich habe einen neuen Vater für dich gefunden.
Hören Sie auf Ihren neuen Vater.
Dies ist Ihr neues Zuhause.
Ich bin deine einzige Familie.
Meine Schwester ist eine Feiglingin.
Sie redet nicht viel, Papa.
Meine Schwester und ich fielen in Hu Qiangs Hände.
Hu Qiang übte auf alle möglichen Arten Angst aus.
Aber egal wie er uns foltert,
du bist mir immer im Weg.
Ich werde dir morgen die Beine brechen.
Gehen Sie um Essen betteln.
Ich verlange nicht von Ihnen, dass Sie in aller Ruhe essen.
Gehen Sie morgen raus und betteln Sie um Essen.
Wir kommen bald raus.
Beobachten Sie sie sorgfältig.
Wenn du weglaufen willst,
Ich werde dich den Hunden zum Fraß vorwerfen.
Ich werde dir heute die Beine brechen.
Selbst Huang kann es nicht ertragen.
Ich bin endlich der Kontrolle von Hu Qiang entkommen.
Ich wurde von einer reichen Familie adoptiert.
Ich habe nach meiner Schwester gesucht.
Meine Schwester und Hu Qiang leben in dieser Stadt.
Die Polizei scheint das nicht zu interessieren.
Also kannst du mir helfen
meine Schwester finden?
Wir haben Ihre Anfrage angenommen.
Schauspieler.
Die Hauptrolle der Rolle.
Zhou...
Schauspielertisch.
Der Hauptdarsteller
Zhou Mu, Zhang He.
Schauspielertabelle.
Der Hauptdarsteller
Zhou Mu, Zhang He.
[Schauspielerform]
Lu Jinjing Tan Salt
Der Hauptdarsteller
Zhou Mu, Zhang He.
[Schauspielerform]
Lu Jinjing Tan Salt
Der Hauptdarsteller.
Schauspieler?
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan Salt
Der Hauptdarsteller.
Schauspieler?
Si Jiali, Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan Salt
Der Hauptdarsteller.
Schauspieler?
Si Jiali, Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan Salz
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amerika)
Schauspieler.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, Schwester, gut ausgebildet.
Lu Jinjing Tan Salz
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amerika)
Schauspieler.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, Schwester, gut im Kampfsport.
Wang, Yu, Liu Jie.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amerika)
Schauspieler.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, Schwester, gut im Kampfsport.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amerika)
Schauspieler.
Liu Boyu.
Liu Jie.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan ist gut im Kampfsport.
Wang Yu.
Wang Ruixuan.
Qin Shan.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amerika)
Liu Boyu.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, Schwester, gut im Kampfsport.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Han Fuyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amerika)
Lian, Zhou Haoshan (Amerika)
Yan ist gut im Kampfsport.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Yan ist ein guter Kampfkünstler.
Besonderer Hauptdarsteller
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Besonderer Hauptdarsteller.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Han Fuyu.
Gao, Ying,
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Besonderer Hauptdarsteller.
Wang Ruixuan.
Miao...Miao...
Gao, Ying, Han Fuyu.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Besonderer Hauptdarsteller.
Gao, Ying, Han Bok Ok.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Besonderer Hauptdarsteller
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Besonderer Auftritt.
Besondere Hauptrolle.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Festlichkeit, Eis.
Hündchen, Jiang Han.
Besonderer Auftritt.
Besondere Hauptrolle.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Festlichkeit, Eis.
Hündchen, Jiang Han.
Besonderer Auftritt.
Hu Juan Yang Yanran
Gao Hongshan Zhang Yakun
Hündchen, Jiang Han.
Besonderer Auftritt.
Hu Juan, Yang Yanran.
Kin Tzu Eun
Gao Hongshan Zhang Yakun
Jin, einer, Ding Zi En.
Welpe, Kang Han.
Besonderer Auftritt.
Hu Juan, Yang Yanran.
Ding Ziren
[Freundschaft]
[Jung Ja-eun]
Puppy Lee, Kang Han.
Besonderer Auftritt.
Hu Juan, der Ami.
Jin Yi.
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Freundschaftsshow.
Doggie Li, Jiang, Han,
Hu Juan, Yang Yanran.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Jin, einer, Ding Ziren.
Ding Ziren
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Freundschaftsshow.
Chu-Lang-Palast
Zou Shixuan Wang Chu Yu
Jin.
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Freundschaftsshow.
Hu Qiang Wang Akademie.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Freundschaftsshow.
Hu Qiang, Wang Xueting.
Chu-Lang-Palast.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Freundschaftsshow.
Hu Qiang Wang Akademie.
Chu-Lang-Palast.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng Lei, Wang Zezong.
Schauspieler.
Hu Qiang Wang Akademie.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Schauspieler.
Hu Li. Hu Xin.
Hu Qiang Wang Akademie.
Chu-Lang-Palast.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Schauspieler.
Hu Li. Hu Xin.
Hu Qiang Wang Akademie.
Chu-Lang-Palast.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Schauspieler.
Hu Li. Hu Xin.
Hu Qiang Wang Akademie.
Chu, Yu, Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Schauspieler.
Hu Li.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Song Yue Ding Hong
Schauspieler.
Hu Li.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Er Wangwang Wang Chenhao
Song Yue, Ding Hong.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Er Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao, Cong, Luo Datao.
Hu Li Hu Xin.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Er Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin
Gu Xiaoyan Liu Zhuo Qing
Er Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Der kleine Hu Li, Wang Tian'er.
Kleiner Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Er Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Der kleine Hu Li, Wang Tian'er.
Kleiner Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
He Wangwang Wang Chenhao
Little Hu Li Wang Tian'er.
Kleiner Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Der kleine Hu Li Wang Tian'er,
der kleine Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Besonderer Schauspieler.
Der kleine Hu Li, Wang Tian'er.
Kleiner Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Rechtsanwalt, Qin Bo.
Besonderer Schauspieler.
Wu Jinni.
Der kleine Hu Li, Wang Tian'er.
Kleiner Hu Juan.
Rechtsanwalt, Tan Bo.
Vermieterin, Li Shaoyan.
Besonderer Schauspieler.
Der kleine Hu Li, Wang Tian'er.
Rechtsanwalt, Tan Bo.
Vermieterin, Li Shaoyan.
Besonderer Schauspieler.
Herr Drunken, Xu Kai.
Rechtsanwalt, Tan Bo.
Vermieterin: Li Shaoyan.
Lied, weiblich, Lisa.
Besonderer Schauspieler.
Herr Drunken, Xu Kai.
Rechtsanwalt, Tan Bo.
Vermieterin: Li Shaoyan.
Lied, weiblich, Lisa.
Besonderer Schauspieler.
Königlicher Vater, Xiao Yi.
Herr Drunken, Xu Kai.
Zhang Xin.
Rechtsanwalt Tan.
Vermieter A, Zhang Zhencai.
[Vermieterin]
Lee Shaoyan.
Li Lisa.
Mutter.
Königlicher Vater, Xiao Yi.
Herr Drunken, Xu Kai.
Rechtsanwalt Tan.
Vermieter A, Zhang Zhencai.
Vermieterin: Li Shaoyan.
Li Lisa.
Königinmutter Zhang Xin.
Königlicher Vater, Xiao Yi.
Der betrunkene Chef Xu Kai.
Wonton, Yang Bao Sheng.
Vermieter A Zhang Zhencai
Der Sohn des Vermieters Xing Lei
Li Lisa.
Königinmutter Zhang Xin.
Königlicher Vater, Xiao Yi.
Der betrunkene Chef Xu Kai.
Wonton, Li Baosheng.
Die Empfangsdame, Ma Qingqing.
Vermieter A Zhang Zhencai
Der Sohn des Vermieters Xing Lei
Li Lisa.
Königinmutter Zhang Xin.
Königlicher Vater, Xiao Yi.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
Die Empfangsdame, Ma Qingqing.
Vermieter A, Zhang Zhencai.
Der Sohn des Vermieters, Xing Lei.
Königinmutter Zhang Xin.
Königlicher Vater, Xiao Yi.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
Der Butler der Familie Gao, Zhu Jun.
Die Empfangsdame, Ma Qingqing.
Junger Weingast Yang Haowen
Vermieter A, Zhang Zhencai.
Der Sohn des Vermieters, Xing Lei.
Königinmutter.
Wünsche dir
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
Butler von Gao Mansion.
Die Empfangsdame, Ma Qingqing.
Junger Weingast Yang Haowen
Vermieter A, Zhang Zhencai.
Vermieter B.
Der Sohn des Vermieters, Xing, Lei.
Cheng Hongfei.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
Der Butler der Familie Gao, Zhu Jun.
Die Empfangsdame, Ma Qingqing.
Junger Weingast Yang Haowen
Vermieter B Cheng Hongfei
Der Sohn des Vermieters, Xing Lei.
Onkel Hu, Song Jinwei.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
Der Butler der Familie Gao, Zhu Jun.
Die Empfangsdame, Ma Qingqing.
Junger Weingast Yang Haowen
Vermieter B Cheng Hongfei
Der Sohn des Vermieters Xing, Lei.
Onkel Hu, Song Jinwei.
Herr Chen, Han Long.
Butler von Gao Mansion Zhu Jun.
Eine Rezeptionistin.
Junger Weingast Yang Haowen
Vermieter B.
Herr Xing. Herr Cheng.
Cheng Hongfei.
Onkel Hu, Song Jinwei.
Herr Chen, Han Long.
Ma Qingqing.
Butler von Gao Mansion Zhu Jun
Junger Weingast Yang Haowen
Vermieter B Cheng Hongfei
Herr Niu, Herr Xing Shu Yu.
Sekretär Li Jiawang.
Onkel Hu, Song Jinwei.
Herr Chen, Han Long.
Butler von Gao Mansion Zhu Jun
Junger Weingast Yang Haowen
Vermieter B Cheng Hongfei
Herr Niu, Herr Xing Shu Yu.
Liu Yongsheng.
Sekretär Li Jiawang.
Onkel Hu, Song Jinwei.
Herr Chen, Han Long.
Doktor Liu Yongsheng.
Vermieter B.
Krankenschwester Tang Jiangxiu.
Herr Niu, Herr Xing Shu Yu.
Sekretär Li Jiawang.
Cheng Hongfei.
Onkel Hu, Song Jinwei.
Wein, Gast, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Armee,
Herr Chen, Han Long.
Arzt Liu Yongsheng
Kunde Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Mann
Krankenschwester Tang Jiangxiu
Herr Niu, Herr Xing Shu Yu.
Sekretär Li Jiawang.
Wein, Gast, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Armee,
Herr Chen, Han Long.
Arzt Liu Yongsheng
Binker Ding Haibo Zhou Guanghua
Krankenschwester Tang Jiangxiu
Herr Niu, Herr Xing Shu Yu.
Ich wünsche Qinglei
-Sekretär Li Jiawang.
Getränke, Gäste, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Lv Army,
Doktor Liu Yong Seung.
Tang Gangsu.
Gast: Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Armee,
Kunde Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Der Fahrer der ausländischen Autowerkstatt, Qiu, Liu, Jie, Song Chao.
Zhu Qinglei.
Sekretär Li Jiawang.
Doktor Liu Yongsheng.
Mädchen, nimm dein Herz, Ning Lijun, Zhang Liting.
Kunde Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Mann
Krankenschwester Tang Jiangxiu
Der Fahrer der ausländischen Autowerkstatt, Qiu, Liu, Jie, Song Chao.
Ich wünsche Qinglei
Wine, Gast, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Armee,
Ye Sfan, Yang, Mei.
Tang Jiangxiu.
Mädchen, nimm dein Herz, Ning Lijun, Zhang Liting.
Kunde Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Der Fahrer der ausländischen Autowerkstatt, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
Ich wünsche Qinglei
Wine, Gast, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Armee,
Ye Sfan, Yang, Mei.
Mädchen, nimm dein Herz, Ning Lijun, Zhang Liting.
Kunde Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Der Fahrer der ausländischen Autowerkstatt, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Ich wünsche Qinglei
Wine, Gast, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Armee,
Ye Sfan, Yang Mei.
Mädchen, nimm dein Herz, Ning Lijun, Zhang Liting.
Kunde Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Ba ​​​​Te'er.
Der Fahrer der ausländischen Autowerkstatt, Qiu, Liu, Jie, Song. Super.
A.
Bad B.
Wish Qinglei
Ye Sifan, Yang, Mei.
Mädchen, nimm dein Herz, Ning Lijun, Zhang Liting.
Der Fahrer der ausländischen Autowerkstatt, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Bad B, offen.
Chaos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Ye Sfan, Yang Mei.
Mädchen erobern Ning Lijuns Herz.
Ein Ba Te'er.
Bad B, offen.
Chaos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Chaos F, Wang Yamu.
A, Ba Te'er.
Bad B.
Chaos C Big Peng
Rascal D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Chaos F Wang Yajie
Ein vielversprechender Schauspieler.
Ein Gangster B.
Chaos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Chaos F Wang Yajie
Szener.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Rascal D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Chaos F Wang Yajie
Szener.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Xirui, Xu Xinxin
Rascal und Zhang Wu.
Chaos F Wang Yajie
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Szener.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin,
Zhang Jiabao, Zhang Xirui, Xu Xinxin.
Chaos F Wang Yajie
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Szener.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
, Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Szenenbildner
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Szenenbildner
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing
Wu Jiangna, Li Weiwei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Tänzer.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Wang Mingyue, Yang Mei, Zheng Ru.
Tänzer.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing,
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Li Ziyin Wang Shanshan
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Tänzer.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Tänzer.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Ein Extra.
Tänzer.
Li Ziyin, Wang Shan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Ein Extra.
Tänzer.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin. Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Li Ziyin, Wang Shanshan,
Wang, Chi, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Donghui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou.
Wang Mingming, Yang Mei, Zheng Ru.
Ein Extra.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin, Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xinglong, Hu Zhiliang, Huang Jianjian, Rao Lanting. Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty.
Li Ziyin, Wang Shanshan,
Wang, Chi, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou.
Ein Extra.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin, Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xinglong, Hu Zhiliang, Huang Jianjian, Rao Lanting. Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Wang, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou
Gemeinsamer Schauspieler.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun,
Jia Gexue, Sun Ruochu, Qin Hongli, Li Feilin Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan Wu Xiangsen, Zhao, Hang, Li Bei,
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Zuijiao Xu, Huan, von Xingtao, Wu Qian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing, Tao Heyu, Zhang, Qing, Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan
, Fang
Zhang Wen, Yang Tian Hui, Chen Chao.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun
Lan Jin Fu, Zhang Hui Jie, Fang Jing Jing, Wu Xiangsen, Zhao Hang, Li Bei.
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Diao Xu, Huan, von Xingtao, Wu Qian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing, Tao Heyu, Zhang, Qing, Yang Guohong
Liu Zixiao, Feng Libin
, Yuan, Fang Zhang Chen, Chao.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan Liu Zhengdong Su Fei
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingxing Xinglin, Bu Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin.
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan. Wu Xiangsen, Zhao Yihang, Li Bei,
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo, Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long.
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu, Yang, Ma Yanan Cao Lele, Leung Li Ming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong Li Zhaoyang Ban, Chao, Yang Tian Hui, Chen, Chao.
Hao Yifei, Wei, Guo, Li, Yu Shaolin Liu Xiaolei, Shi Bingjie, Wan Mingxin
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan Liu Zhengdong Su Fei
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingling, Bo Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin
Liu Jiaojiao, Zhang Bole, Zhang Ruoying, Gao Xiaojing Wu Jiayi, Liu, Soldat, Li Gui Yu.
Xu Guolong, Guo Yulong, Guo Guangming, Zhang Zilong Leng, Fei, Tang, Tang, Yao Yonggui
Yang, Jie, Zeng, Chao, Liu Zhenyu, Zhang Yinfeng. Fu Sile Wu Xinjie Wu Yang Ji
Zhao Xumin, Ding Yongxia, Yang Chongwu, Shao Guang Rong Shao Junjie Yang Di Hu Jiangbo
Hao Yifei, Wei, Guo, Li, Yu Shaolin. Liu Xiaolei, Shi Bingjie, Wan Mingxin.
Guo Mengge, Jiang, Peng, Wu Gui Cheng, Huang, Wen, Bai Dejiao, Liu, Nan, Liu Banghong.
L?? Yaoyao, Hao, Xiong Haiyin, Yu Jiayi. Li Hongbin, Zhou Changlong, Zhao Zhouhang,
Wu Weikun, Li, Na, Yang Geun-hua, Sun Yipeng Huang Youshan, Gu Sheng Re, Feng Yuehua.
Zhang Zhixin, Liang Zhi Lei, Wang Wenting, Jiang Jiajia Song Luyao, Li Xinya, Liao Xinxin.
Cao Ting Ting, Yang Di, Zhu Meng, Ye Huiying, Xiong Yan Ping, Zhang Ying Jie.
Wang Peili Zhang Xu Zhang Xiaowan Chen Jiajia Guo, Ying, Wu Mingyan, Li Xiaomei
Deng Jingjing Dong Mingming Liu Meng Zhang Weiwen Xu Ningyu, Lin Zhijian, Feng Chuna.
Wei Xiaoqiu Zhou, Jiang, Yang, Xian, Miao Weicheng
L?? Yaoyao Hao Xiong Haiyin Yu Jiayi Li Hongbin, Zhou Changlong, Zhao Yihang,
Cao Ting Ting, Yang, Di, Zhu Meng, Ye Xi Ying. Xiong Yanping, Zhang Xiong, Fan Yingjie
Zhu Huaiju Chen Yangzhou Wang Menghao Zhou Yanxia Lu Ruiqing, Jiao, Liang, Li Shangkun.
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Lingling.
Wang Peili Zhang Xu Zhang Xiaowan Chen Jiajia Guo, Ying, Wu Mingyan, Li Xiaomei
Deng Jingjing Dong Mingming Liu Meng Zhang Weiwen Xu Ningyu, Lin Zhijian, Feng Chuna.
Wei Xiaoqiu Zhou, Jiang, Yang, Xian, Miao Weicheng
Zhu Huaiju, Chen Yangzhou, Wang Meng Hao, Zhou Yanxia Lu Ruiqing, Jiao, Liang, Li Shangkun.
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Lingling.
Mitarbeitertisch.
Der Yellow Wild Wild Goose Scoop. Hadoya Jabu-Fluss.
Produkt.
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Linling.
Personalformular.
Produkt?
Stabform.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Gelbe Wildgansschaufel. Hadoya Bujiang.
Produkt.
Personalformular.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produkt.
Chefproduzent.
Mitarbeiterformular.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Designer.
Xu Kai, Han Dan.
Chefproduzent.
Personalformular.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Designer.
Xu Kai, Han Dan.
Chefproduzent.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produkt.
Produzent.
Seo Kai, Han Dan.
Chefproduzent.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produzent.
Seo Kai, Han Dan.
Chefproduzent.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Produzent.
Seo Kai, Han Dan.
Chefproduzent.
Tan, Bo, Li Shao Yan.
Direktor.
Liu Ting
Produzent.
Direktor.
Xu Kai, Han Dan.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Produzent.
Direktor.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Liu Ting.
Direktor.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Liu Ting.
Regisseur.
Regieteam.
Liu Ding.
Direktor.
Das Regieteam.
Geschäftsführender Direktor Han Bok-ok
Liu Ting.
Li Jiangyan.
Direktorenteam.
Geschäftsführer Han Bok-ok
Li Jiang Yan.
Leitungsteam.
Geschäftsführer Han Bok-ok
Li Jiang Yan.
Leitungsteam.
Geschäftsführer Han Bok-ok
Li Jiang Yan.
Direktorenteam.
Geschäftsführer Han Fuyu
Produzent: Feng Lilong.
Produktionsteam:
Li Jiangyan.
Regieteam:
Han Fuyu.
Produktionsleiter, Feng Wenlong.
Produktionsteam.
Li Jiangyan.
Geschäftsführer Han Fuyu
Produktionsleiter, Feng Wenlong.
Das Produktionsteam.
Li Jiangyan.
Su Yanfang zu führen.
Produzent und Regisseur Feng Wenlong.
Das Produktionsteam
wird von Su Yanfang geleitet.
Produzent und Regisseur Feng Wenlong
, Produktionsteam.
Alle holen Su Yanfang.
Produzent und Regisseur Feng Wenlong
. Das Produktionsteam. Das
Fotografieteam.
Leitung: Su Yanfang.
Produzent und Regisseur Feng Wenlong
, Fotograf, Cloud, Open.
Das Fotografieteam
wird von Su Yanfang geleitet.
Kamera A, Kamera Lee.
Fotograf: Cloud
Photography-Team.
Alle.
Su Yanfang.
Kamera A, Kamera Lee.
Fotograf: Jo Jangcheong.
Fotograf: Cloud
Photography-Team.
Kamera A, Kamera, Lee Byeongho.
Kamera A Fokus, Cao Yanlong.
Kamera B, Zhao Zhuang.
Fotograf: Cloud
Photography-Team.
Kamera A, Kamera, Lee Byeongho.
Fokus von Kamera A, Cao Yanlong.
Telefon B, Zhao Zhuang.
Fokus von Telefon B, Gao Xiaodong.
Fotograf, Cloud, offen.
Fototeam.
Kamera A, Kamera, Lee Byeongho.
Fokus auf Kamera A, Cao Yanlong.
Telefon B.
Fokus auf B.
Fotografenassistent, Liu Bin, Zhan Xiao, Lin Yang Rui.
Fotograf, Cloud, offen.
Fotografenteam.
Zhao Zhuang Zhuang.
Ko Xiaodong.
Kamera A: Lee Byeongho.
Fokus Kamera A: Cao Yanlong.
Telefon B:
Fokus Telefon B: Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Fotografenassistent: Liu Xiaobin.
Fotograf: Zhan Xiaolin Yang Rui. Yun Kai.
Cho Jangcheong.
Kamera A. Kamera Lee.
Kamera Ein Fokus, Cao Yanlong.
Telefon B, Zhao Zhuang.
Konzentrieren Sie sich auf das B-Telefon, Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Fotografassistent Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Kamera Ein Fokus, Cao Yanlong.
Telefon B, Zhao Zhuang.
Der Fokus des B-Telefons, Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Fotografassistent Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Kamera Ein Fokus, Cao Yanlong.
Konzentrieren Sie sich auf B, Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Fotografenassistent Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Art Team.
Liu Yong.
Assistenzfotograf, Liu Bin, Zhan Xiao, Lin Yang Rui.
Kunstlehrer, Fan-Violine.
Kunstteam.
Liu Yong.
Die Kunst des Stücks, Sun, Yan.
Kunstlehrer Fan Biulin.
Kunstteam.
Es ist für den Film. Sun, Yan.
Kunstlehrer Fan Biulin.
Kunstteam.
Es ist für den Film. Sun, Yan.
Kunstlehrer Fan Biulin.
Kunstteam.
Sun Yan, eine Kunst für die Schauspielerei.
Kunstlehrer Fan Biulin.
Kunstteam.
Es ist für den Film. Sun, Yan.
Kunstlehrer Fan Biulin.
Kunstteam.
Requisitenteam.
Es ist eine Kunst für die Schauspielerei. Sun Yaoyan.
Kunstlehrer Fan Biulin.
Requisitenlehrer Zhao Kung.
Requisitenteam.
Die Kunst des Stücks, Sun, Yan.
Requisitenlehrer, Zhao Zha.
Requisitenteam.
Der Leiter des Requisitenteams, Du Shouyu.
Wang Peng Jian, ein Requisit für das Stück.
Requisitenlehrer, Zhao, Gong.
Requisitenteam.
Der Leiter des Requisitenteams, Du Shouyu.
Wang Peng Jian, ein Requisit für die Schauspielerei.
Der Teamleiter des Requisitenteams, Li Deyu.
Requisitenlehrer, Zhao, Gong.
Requisitenteam.
Leiter des Werkzeugteams, Du Shouyu.
Ein Werkzeug für die Oper. Zhang Jiagui.
Ein Werkzeug für die Oper, Wang Peng Jian.
Hero Li.
Eine Requisite.
Der Teamleiter des Requisitenteams, Lee Deok Woo.
Requisitenlehrer, Zhao, Gong.
Requisitenteam.
Leiter des Werkzeugteams, Du Shouyu.
Zhang Jiagui.
Schauspielwerkzeuge.
Ein Werkzeug für die Schauspielerei. Wang Peng Jian.
Du Shou Xin.
Requisiten für die Szene, Held Lee.
Der Teamleiter des Requisitenteams, Lee Deok Woo.
Requisitenlehrer, Zhao Zhau.
Herr Du Shouyu.
Der Teamleiter für Dekorationen.
Zhang Jiagui.
Schauspielwerkzeuge.
Ein Werkzeug für die Schauspielerei. Wang Peng Jian.
Held Li.
Eine Requisite.
Der Teamleiter des Requisitenteams, Lee Deok-woo.
Teamleiter des Werkzeugteams, Du Shouyu.
Requisiten. Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Herr Du Shou Xin, der Teamleiter der Dekorationen.
Ein Werkzeug für die Oper. Zhang Jiagui.
Ein Werkzeug für die Schauspielerei, Wang Peng Jian.
Requisiten für die Szene, Held Li.
Der Teamleiter des Requisitenteams, Li Deyu.
Requisiten, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Herr Du Shou Xin, der Teamleiter für Dekorationen.
Requisiten zeigen. Zhang Jiagui.
Live-Requisite: Hero Lee.
Der Teamleiter des Requisitenteams: Li Deyu.
Requisiten: Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Herr Du Shou Xin, der Teamleiter für Dekorationen.
Aktwerkzeuge, Zhang Jiagui.
Held Lee.
Requisiten.
Requisiten. Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Herr Du Shou Xin, der Teamleiter für Dekorationen.
Ein Werkzeug zum Handeln. Zhang Jiagui.
Kostümteam.
Der Requisiteur Yang Yu Hu Jianpeng Wu Jiguang
Du Shou Xin, der Leiter des Display-Teams.
Kostümteam.
Styling-Lehrer Li Jiayi.
Requisiten, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, der Teamleiter der Dekorationen.
Kostümteam.
der Leiter des Make-up-Teams, Cheng Xiaopai.
Styling-Lehrer Li Jiayi.
Die Stütze Yang Yu Hu Jianpeng Wu Zhiguang
Der Teamleiter Cheng Xiaopai,
Styling-Lehrer Li Jiayi,
Maskenbildner Cao Hong,
Kostümteam.
Der Leiter des Ankleideteams, Cheng Xiaopai.
Der Schwerpunkt liegt auf Zhou Jinghong.
Make-up am Tatort, Liang Yijiao, Ma Jiao.
Styling-Lehrer Li Jiayi.
Maskenbildner Cao Hong.
Kostümteam.
der Leiter des Make-up-Teams, Cheng Xiaopai.
Der Schwerpunkt liegt auf Zhou Jinghong.
Make-up, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
Styling-Lehrer Li Jiayi.
Maskenbildnerin Cao Hong,
Kostümassistentin Wang Adong, Jin Mengjie,
Kostümteamleiterin Wang Aixia.
Der Leiter des Make-up-Teams, Cheng Xiaopai.
Der Schwerpunkt liegt auf Zhou Jinghong.
Make-up, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
Styling-Lehrer Li Jiayi.
Maskenbildnerin Cao Hong,
Kostümassistentin Wang Adong, Jin Mengjie,
Kostümteamleiterin Wang Aixia.
Der Leiter des Make-up-Teams, Cheng Xiaopai.
Der Schwerpunkt liegt auf Zhou Jinghong.
Make-up Liang Yuejiao Ma
Maskenbildner Cao Hong.
Zhou Jinghong.
Kostümassistent.
Leiterin des Kostümteams Wang Aixia.
Wang Adong, Jin Mengjie.
Der Schwerpunkt liegt auf
Machine Liang Yuejiao Ma
Kostümassistent Wang Aodong, Jin Mengjie
Kostümteamleiter Wang Aixia.
Der Schwerpunkt liegt auf Zhou Jinghong.
Make-up Liang Yuejiao Ma
Kostümassistent Wang Aodong, Jin Mengjie
Kostümteamleiter Wang Aixia.
Beleuchtungsteam.
Maschine Liang Yuejiao Ma
Kostümassistent Wang Aodong, Jin Mengjie
Kostümteamleiter Wang Aixia.
Lichtlehrer, Li Mengtao.
Beleuchtungsteam.
Kostümassistent Wang Adong, Jin Mengjie.
Feuerzeug, Li Yunfei.
Lichtlehrer, Li Mengtao.
Beleuchtungsteam.
Beleuchtung Daisuke Li Hwi.
Lichtmeister, Li Yunfei.
Lichtlehrer, Li Mengtao.
Beleuchtungsteam.
Lichtassistent Li Hoon Bo Zhang Junbiao Yan Langke
Beleuchtung Daisuke Li Hwi.
Lichtmeister Li Yunfei.
Lichtlehrer, Li Mengtao.
Beleuchtungsteam.
Cao Guangli Deng Wei
Lichtassistent Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Licht Daisuke Li Xiaohui
Lichtmeister Li Yunfei.
Lichtlehrer, Li Mengtao.
Beleuchtungsteam.
Cao Guangli Deng Wei
Beleuchtungsassistent Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Beleuchtung Daisuke Li Hwi.
Lichtmeister Li Yunfei.
Lichtlehrer, Li Mengtao.
Beleuchtungsteam.
Cao Guangli Deng Wei
Hwi.
Lichtassistent Li Hoon Bo Zhang Junbiao Yan Langke
Beleuchtung Daisuke.
Lichtmeister Li Yunfei.
Lichtlehrer, Li Mengtao.
Das stellvertretende Direktorenteam.
Cao Guangli, Deng Wei,
Lichtassistent Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Beleuchtung Daisuke Li Hwi.
Lichtmeister Li Yunfei.
Das stellvertretende Direktorenteam.
Cao Guangli, Deng Wei,
Lichtassistent Li Henbo Zhang Junbiao Yan Langke
Schauspieldirektor Zhu Jun.
Stellvertretendes Direktorenteam.
Cao Guangli Deng Wei
Schauspieler, Regieassistent, Niu, Niu.
Der amtierende Regisseur Zhu Jun.
Das Team der stellvertretenden Regisseure.
Schauspielerischer Regieassistent, Niu, Niu.
Schauspielerischer Regieassistent Xing Lei
. Amtierender Regisseur Zhu Jun.
Das Team der stellvertretenden Regisseure.
Schauspielerischer Regieassistent, Niu, Niu.
Schauspielerischer Regieassistent Xing Lei
. Amtierender Regisseur Zhu Jun.
Das Team der stellvertretenden Regisseure.
Schauspielerischer Regieassistent, Niu, Niu.
Schauspielerischer Regieassistent Xing Lei
. Amtierender Regisseur Zhu Jun.
Das Team der stellvertretenden Regisseure.
Schauspielerischer Regieassistent, Niu, Niu.
Schauspielerischer Regieassistent Xing Lei
. Amtierender Regisseur Zhu Jun.
Action-Team.
Regieassistent Niu, Niu.
Regieassistent Xing Lei.
Regie Zhu Jun.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Aktionsteam.
Regieassistent, Schauspieler, Niu, Niu.
Schauspieler und Regieassistent Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Aktionsteam.
Ersatz Zhao Jiabao Wu Shuang
Schauspieler Regieassistent Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Aktionsteam.
Auswechslung. Zhao Jiabao, Wu Shuang.
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Aktionslehrer, Li Yutao.
Aktionsteam.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Ersatz Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Aktionsteam.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Auswechslung Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Wen Bin, Chen Haoran.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Ersatz Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Das Aufnahmeteam.
Ersatz.
Wu, okay. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Zhao Jiabao, Wu Shuang.
Liu Wenbin, Chen Haoran
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Aufnahmelehrer Wang Xiaolong.
Das Aufnahmeteam.
Wu, okay. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Sprachassistent Xin De Ming Wu Jing
Aufnahmelehrer, Wang Xiaolong.
Das Aufnahmeteam.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Sprachassistent Xin De Ming Wu Jing
Aufnahmelehrer, Wang Xiaolong.
Das Aufnahmeteam.
Sprachassistent Xin De Ming Wu Jing
, Aufnahmelehrer Wang Xiaolong.
Das Aufnahmeteam.
Sprachassistent Xin De Ming Wu Jing
, Aufnahmelehrer Wang Xiaolong.
Das Aufnahmeteam.
Das Veranstaltungsteam.
Sprachassistent Xin De Ming Wu Jing.
Aufnahmelehrer Wang Xiaolong.
Das Aufnahmeteam.
Das Veranstaltungsortteam.
Zhang, Lynne, Zhou Wenmu, Gao, Yuan.
Sprachassistent Xin De Ming Wu Jing
Aufnahmelehrer, Wang Xiaolong.
Live-Produzent Zhu Biao
Herr Shi.
Das Veranstaltungsortteam.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
Sprachassistent Xin De Ming Wu Jing
Produzent Zhu Biao
Herr Shi.
Das Veranstaltungsortteam.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang Partei Haoxin Zhang MingGuan
Zhu Zhenming.
Live-Produzent Zhu Biao
Herr Shi.
Das Veranstaltungsortteam.
Zhang Yikang Partei Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Live-Produzent Zhu Biao
Herr Shi.
Das Veranstaltungsortteam.
Zhang Yikang Partei Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Live-Produzent Zhu Biao
Herr Zhang.
Zhang Yikang Partei Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Live-Produzent Zhu Biao
Drama-Foto.
Die Szene.
Zhang Yikang Partei Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Drama-Foto.
Zhang Yikang Partei Haoxin Zhang MingGuan
Zhu Zhenming.
Guo Zu Peng.
Drama-Foto.
Zhu Zhenming.
Guo Zu Peng.
Dramatisches Foto.
Guo Zupeng.
Hinter den Kulissen.
Dramatisches Foto.
Herzklopfen.
Hinter den Kulissen.
Guo Zupeng.
Fassen Sie sich ein Herz.
Hinter den Kulissen.
Guo Zupeng.
Fassen Sie sich ein Herz.
Hinter den Kulissen.
Guo Zupeng.
Fahrerteam.
[Picking]
Hinter den Kulissen.
[Feng Lianjun, Luo Guoguo, Bi Fenggui, L?? Xu] Jang Joong-hwi und Zhu-won zahlen.
Fahrerteam.
Herzklopfen.
Hinter den Kulissen.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Seqiu.
Feng Lianjun, Luo State verwenden Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Fahrerteam.
Verbinden.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, Luo State verwenden Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Fahrerteam.
Verbinde das Herz.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, Luo State verwenden Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Fahrerteam.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, Luo State verwenden Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Fahrerteam.
Späte Produktion.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Postproduktion von
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Postproduktion durch Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Projektleiter: Li Lusheng.
Postproduktion von Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Yoo Hae-yeon.
Herr Lee.
Projektleiter.
Postproduktion durch Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Spätphasenplanung: Yoo Hae-yeon.
Projektleiter: Li Lusheng.
Postproduktion durch Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Spätphasenplanung: Yoo Hae-yeon.
Projektleiter: Li Lusheng.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Der Postproduktionsdirektor, Liu Haiyan.
Videoteam.
Projektdirektor, Li Lusheng.
Herausgeber: Cao Yangang.
Der Postproduktionsleiter: Yoo Haiyan.
Videoteam.
Projektleiter: Lee Ru-sheng.
Yoo Hae-yeon.
Editor Cao Yangang
. Der Postproduktionsplan.
Videotechnik, Hwang Junda.
Videoteam.
Herausgeber Cao Yangang
Videotechnik, Hwang Junda.
Videoteam.
Personor Xu Congfeng.
Herausgeber Cao Yangang.
Spezialeffekt Fan Haijie
Videotechnik, Hwang Junda.
Videoteam.
Personor Xu Congfeng.
Herausgeber Cao Yangang.
Hu Yuelong in Untertiteln.
Spezialeffekt-Fan Haijie
Videotechnik, Hwang Junda.
Videoteam.
Personor Xu Congfeng.
Schneiden, bearbeiten, beherrschen, Cao Yangang.
Verpackung Fan Haijie
Charakter, Bildschirm, Hu Yuelong.
Spezialeffekt Fan Haijie
Videotechnik, Hwang Junda.
Videoteam.
Personor Xu Congfeng.
Herausgeber Cao Yangang.
Verpackung Fan Haijie
Die Untertitel Hu Yuelong.
Spezialeffekt-Fan-Hajie-
Videotechnologie.
Personer Heo Congpeng.
Huang Junda.
Verpackung Fan Haijie
Die Untertitel Hu Yuelong.
Spezialeffekt-Fan Haijie
Videotechnik, Huang Junda.
Farbkühler Heo Congfeng
Verpackung Fan Haijie
Voice-Gruppe.
Die Untertitel Hu Yuelong.
Spezialeffekt Fan Haijie
Charmer Heo Congfeng.
Verpackungsfan Haijie
Voice Director, Yang Zi.
Voice-Team.
Die Untertitel Hu Yuelong.
Spezialeffekt-Fan Haijie
Praktikant, Wang Chen.
Verpackungsfan Haijie.
Sprecherdirektor: Yang Zi.
Voice-Team.
Praktikant: Wang Chen.
Sprachdirektor: Yang Zi.
Sprachteam:
Effekteditor: Hong
Praktikant: Wang Chen.
Sprachdirektor: Yang Zi.
Sprachteam:
Geräuschemacher: Yang Hongqiang.
Effekteditor: Hong Hao.
Genosse Wang Chen.
Sprachdirektor Yang Zi.
Sprachteam.
Geräuschemacher Yang Hongqiang
, Geräuschemacher Wang Qiuyan, Blumeneffekt
-Editor Hong
Praktikant, Wang Chen.
Sprecherdirektor: Yang Zi.
Voice-Team.
Foley-Künstler Yang Hongqiang
Foley-Aufnahme Wang Qiu Yan Hua Zhen
Foley-Editor Wang Jintian
Effekt-Editor Hong
Praktikant, Wang Chen.
Sprecherdirektor: Yang Zi.
Foley-Künstler Yang Hongqiang
Foley-Aufnahme Wang Qiu Yan Hua Zhen
Foley-Editor Wang Jintian
Effekt-Editor Hong
Wang Chen, ein Recorder.
Praktikant, Wang Chen.
Geräuschemacher Yang Hongqiang.
Foley-Aufnahme Wang Qiu Yan Hua Zhen
Foley-Editor Wang Jintian
Effekt-Editor Hong
Wang Chen, ein Recorder.
Geräuschemacher Yang Hongqiang.
Foley-Aufnahme Wang Qiu Yan Hua Zhen
Foley-Editor.
Effekteditor Hong
Wang Chen, ein Recorder.
Wang Jinlin.
Foley-Künstler Yang Hongqiang
Foley-Aufnahme Wang Qiu Yan Hua Zhen
Foley-Redakteur Wang Jintian
Wang Chen, ein Recorder.
Musikteam.
Foley-Aufnahme Wang Qiu Yan Hua Zhen
Foley-Redakteur Wang Jintian
Wang Chen, ein Recorder.
Musikteam.
Foley-Herausgeber Wang Jinlin
Recorder, Wang Chen.
Musikdirektor: Li Lusheng.
Musikteam.
Musikredakteur Wu Di
Blockflöte Wang Chen
Musikdirektor: Li Lusheng.
Musikteam.
Musikredakteur Wu Di
Musikdirektor Li Lusheng.
Musikteam.
Musikredakteur Wu Di
Musikdirektor Li Lusheng.
Musikteam.
Musikredakteur Wu Di.
Titelsong „You Give Me“.
Musikdirektor: Li Lusheng.
Musikteam:
Musikredakteur: Wu Di.
Titellied You Give Me.
Sänger, Liu Jie-wan.
Musikdirektor Li Lusheng
Musikredakteur Wu Di
Titelsong „You Give Me“.
Text.
Wu Di.
Sänger Liu Jie.
Musikredakteur.
Titelsong „You Give Me“.
Komponiert von Peng Yuanyuan.
Text: Peng Yuanyuan.
Gesang: Liu Jie.
Titelsong „You Give Me“.
Komponiert von Peng Yuanyuan.
Text: Peng Yuanyuan.
Sänger: Liu Jie.
Copyright: Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Titelsong „You Give Me“.
Komponiert von Peng Yuanyuan.
Text: Peng Yuanyuan.
Sänger: Liu Jie.
Copyright: Partei Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Sänger Liu Jie.
Copyright: Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Komponiert von Peng Yuanyuan.
Text: Peng Yuanyuan.
Ming Xie.
Urheberrechtspartei, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
komponiert von Peng Yuanyuan.
Das Urheberrecht liegt bei Fang … Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Produktunternehmen.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Produktunternehmen.
Guangzhou Yin Fu Kultur- und Kommunikationsgesellschaft mbH,
Guizhou Alkoholgesellschaft mbH,
Ming Xie.
Produktunternehmen.
Guangzhou Yin Fu Kultur und Kommunikation Co., Ltd.
Guizhou Alkohol Co., Ltd.
Produktunternehmen.
Guangzhou Yin Fu Kultur- und Kommunikationsgesellschaft mbH.
Hainan Zhongsheng Changyi Kultur- und Kommunikationsgesellschaft mbH.
Guizhou Alkoholgesellschaft mbH.
Produktunternehmen.
Guangzhou Yin Fu Kultur und Kommunikation Co., Ltd.
Hainan Mittelschule Changyi Kultur und Kommunikation Co., Ltd.
Produktunternehmen.
Guangzhou Yin Fu Kultur und Kommunikation Co., Ltd.
Hainan Mittelschule Changyi Kultur und Kommunikation Co., Ltd.
Produktunternehmen.
Guangzhou Yin Fu Kultur und Kommunikation Co., Ltd.
Hainan Mittelschule Changyi Kultur und Kommunikation Co., Ltd.
[Hainan Middle School Promotion Culture and Communication Co., Ltd.]